프로그램 흐름

1. 각 월, 요일 및 법정휴일 정보 초기화
    -> [x] 달력 클래스 입력 몇월인지, [object(idx, 요일, 휴일여부) ... ]
    -> [x] (getDateInfo(일수, 요일, 휴일인지)) 시작요일을 사용자로부터입력받음.
    -> [x] 월화수목금토일 고정, 해당 달의 최대 일수까지 반복,
    -> [x] 주말은 토,일 이거나 공휴일일 경우
2. 비상 근무를 배정할 월과 시작 요일을 입력하세요> 5,월
- [x] 비상 근무를 배정할 월과 시작 요일의 입력 값이 올바르지 않은 경우, '비상 근무를 배정할 월과 시작 요일'부터 다시 입력받는다.
    -[ERROR] 유효하지 않은 입력 값입니다. 다시 입력해 주세요.
3. 평일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력하세요> 준팍,도밥,고니,수아,루루,글로
   휴일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력하세요> 수아,수아,글로,고니,도밥,준팍
    - [x] 평일 순번 또는 휴일 순번의 입력 값이 올바르지 않은 경우, '평일 순번'부터 다시 입력 받는다.
    - [x] 닉네임은 중복되지 않고 최대 5자
    - [x] 최소 5명의 근무자, 최대 35명이 넘지 않도록
    - [x]] 비상 근무자는 평일 순번, 휴일 순번에 각각 1회 편성되어야 한다.
        - 잘못된 예시: 수아가 두 번 편성된 경우: 평일 순번: 수아, 루루, 글로, 솔로스타, 수아, 슬링키, 참새, 도리, 준팍, 도밥, 고니
        -> 단순하게 평일의 기준 5로 나눈 배열안에 중복여부, 주말의 경우 2로나눈 배열안에 중복여부. 이미 닉네임중복 여부에서 처리된듯
    -> 출력은 평일, 휴일 근무자 닉네임 배열 각 1개
    
    -> DutySystem 클래스
    -> [x] 캘린더 클래스와 이름 배열을 입력으로 받는 클래스
    -> [x] 캘린더의 month의 1일부터 등록시작, 최대 입력받은 calendar.length까지
    -> [x] timeTable 프로퍼티 : [object] 형태 각 오브젝트에는 calendar에서 추출한 month, date, day, isHoliday 정보및 근무자 이름 을 가짐
    -> [x] 휴일여부 먼저 확인, 휴일인경우 휴일근무자에서, 평일인경우 평일근무자에서 추가
    -> [x] 예정 근무표 작성
            -> [x] 평일인 경우 평일 근무자 이름 추가i%weekdayWorkers.length
            -> [x] 주말이나 공휴일인 경우 주말 근무자 이름 추가 j%weekdayEnd.length
    - 특수 룰
        -> 작성된 예정근무표에서 해당 내용 확인 후 수정
        - 어떤 경우에도 연속 2일은 근무할 수 없다.
        - [x] 순번상 특정 근무자가 연속 2일 근무하게 되는 상황에는, 다음 근무자와 순서를 바꿔 편성한다.
            -> 예상근무표에서 하루전날의 일하는사람과 동일한 경우를 체크 하고 교대
            - [] 마지막날 겹치는 경우 예외처리필요
            - [x] 평일 근무 후에 휴일근무가 연속 일경우, 다음 휴일근무자와 교대
            - [x] 휴일 근무 후에 평일 근무가 연속일경우, 다음 평일 근무자와교댜
            -> 근무의 겨우 i날이 i-1과 중복되는경우, i+1의 근무자가 i날과 같은 종류의 평일또는 휴일근무가 보장되기에 가능하다고교체로 가능하다고판단. 예를들어 휴일근무후 다음 평일에서겹칠텐데, 평일다음 엉? 징검다리라면? 나중에 테스트문제시에 생각
        - 비상 근무자 배정 시 다음 근무자와 순서를 바꿔야 하는 경우에는, 앞의 날짜부터 순서를 변경해야 한다.

    -> 최종 근무표
4. 평일이면서 법정공휴일의 경우에만 요일 뒤에 (휴일) 표기를 해야 한다.
- 비상 근무표 출력을 완료하면 프로그램은 종료된다.
-> 입력받은 데이터는 배열에 각 원소는 date,days,isHoliday,worker 속성 포함된 배열  + month
-> if 평일인데  휴일일 경우 휴일표시
-> else 노말출력 형식 ${month} ${timeTable.date}일 ${timeTable.days} ${timeTable.worker}
```
5월 1일 월 준팍
5월 2일 화 도밥
5월 3일 수 고니
5월 4일 목 수아
5월 5일 금(휴일) 루루
5월 6일 토 수아
5월 7일 일 글로
5월 8일 월 루루
5월 9일 화 글로
5월 10일 수 솔로스타
5월 11일 목 우코
5월 12일 금 슬링키
5월 13일 토 솔로스타
5월 14일 일 우코
5월 15일 월 참새
5월 16일 화 도리
5월 17일 수 준팍
5월 18일 목 도밥
5월 19일 금 고니
5월 20일 토 슬링키
5월 21일 일 참새
5월 22일 월 수아
5월 23일 화 루루
5월 24일 수 글로
5월 25일 목 솔로스타
5월 26일 금 우코
5월 27일 토 도리
5월 28일 일 준팍
5월 29일 월 슬링키
5월 30일 화 참새
5월 31일 수 도리
```





ERROR
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 throw문을 사용해 예외를 발생시킨다. 그런 다음, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력하고 해당 부분부터 입력을 다시 받는다.
